把握时代机遇，点亮浩瀚星空
共筑数智底座，拥抱全面智能化
2024 年，我们见证了以人工智能技术为主要驱动力的第四次
工业革命的到来。人工智能技术即将成为全球经济的重要推动
力，并加速进入商用普及阶段，个人、家庭和企业都将因为人
工智能发生深刻变化，通信网络的容量、联接时延和网络架构
也都将因为人工智能全面升级，推动各行各业走向全面智能化
时代。华为将加强技术创新投入，提供高质量的产品与服务，
以构建坚实的数智底座，建立行业灯塔，帮助照亮千行万业智
能化升级的方向。
加强技术创新，坚持开放合作
全面智能化时代的到来，为技术创新带来了前所未有的机遇和挑战。华为扎根研究与创新，秉承开放合作原则，与产业界、学术界协同推动技术进步和产业升级。华为坚持客户需求与科学技术双轮驱动的创新机制，过去三年，每年将公司销售收入的20%以上投入研究与开发，以保持产品与解决方案的竞争力。我们深入行业场景，牵引产品规划，持续强化在软件、硬件、芯片、终端、网络、云的战略协同与研发投入，构筑更开放易用的平台，使能百模千态，努力为产业创造更大的价值。全面智能化时代的到来，为技术创新带来了前所未有的机遇和挑战。华为扎根研究与创新，秉承开放合作原则，与产业界、学术界协同推动技术进步和产业升级。华为坚持客户需求与科学技术双轮驱动的创新机制，过去三年，每年将公司销售收入的20%以上投入研究与开发，以保持产品与解决方案的竞争力。我们深入行业场景，牵引产品规划，持续强化在软件、硬件、芯片、终端、网络、云的战略协同与研发投入，构筑更开放易用的平台，使能百模千态，努力为产业创造更大的价值。
践行以质取胜，坚守安全可信
华为坚信 “质量为企业的生命” ，坚持 “以质取胜” 。我们致力
于为客户提供高质量的产品和服务、做到产品生命周期内免维
护；我们将三十多年的质量管理经验延伸到所有的合作伙伴，
构建全流程、端到端的质量管理体系，共同推动相关产业链的
高质量发展。
华为是谁？
华为创立于 1987 年，是全球领先的 ICT（信息与
通信） 基础设施和智能终端提供商。华为目前有 
20.8万员工，业务遍及 170多个国家和地区，服务
全球30多亿人口。我们致力于把数字世界带入每
个人、每个家庭、每个组织，构建万物互联的智能
世界。